## From Jack to Blender

Иииии мы тоже закончили с проектом! Он отнял у нас какое-то неадекватное 
количество времени... Тем не менее!
То, что мы начинали как простой скринсейвер, по итогу разрослось до
_почти_ полноценного 3D-движка!

# Интерфейс:
    При запуске приложения вы можете видеть название текущей просматриаемой фигуры и
собственно саму фигуру. Управление в сцене:
    1. Стрелочки влево-вправо: движение камеры по оси Y;
    2. Стрелочки вверх-вниз: zoom in/out (движение камеры по X);
    3. PgUp/PgDown: движение камеры по оси Z;
    4. Цифры: переключение фигур.
Доступные фигуры:
    0. Треугольная призма (показывается при запуске);
    1. Куб;
    2. Прямоугольник;
    3. Икосаэдр (buggy);
    4. Пирамида (also buggy);

# Trivia:
    Как это дело работает?
    Вся математика держится на классах Fraction (обыкновенные дроби) и 
PointVector3D (набор координат в пространстве). В свою очередь с помощью PV3D
реализован класс отрезка Segment, из которых состоят фигуры Shape (Array of Segment, в сущности).
    
    Когда создаётся сцена с фигурой в ней, для каждого отрезка в фигуре проводится луч, соединяющий 
камеру и его концы. Затем вычисляются координаты точек пересечения этих лучей с плоскостью экрана.
    Затем координаты точек в пространстве раскладываются по базису сторон экрана, приводятся в рамки
уже физического экрана платформы Hack, после чего используется Screen.drawLine(), чтобы нарисовать 
на экране проекцию отрезка. Так рисуются все отрезки фигуры и получается так называемый Wireframe Viewport, 
или же изображение фигуры без граней, только с рёбрами.

# Что интересное можно посмотреть?
    Самое интересное находится в классах 

    **Fraction**, где реализована логика дробей (и тысяча и одна фича, созданные 
в попытках обойти переполнение жалкого 16-тибитного инта XD ),

    **PointVector3D**, где описана математика векторов, 

    и **Scene**, где описан сам процесс рендера.
    
    Код этих классов (особенно, само собой, Scene) местами плохо читаем из-за большого количества манипуляций 
над временными переменными и диспозами, но это сделано во избежание ошибок переполнения стека.

# Над проектом работали:
    [Бойко Владимир](https://github.com/Xoka74),
    [Федоров Иван](https://github.com/fed1v),
    [Хрусталев Дмитрий](https://github.com/Daemetry)

_Stay sharp and math!_